## 作者：阿菲什 690 转载于 [https://archiveofourown.org/works/67467876](https://archiveofourown.org/works/67467876)

## 总结

命运的手将他推入名为卡斯兰娜的囚笼

## 笔记

魔女凯文 × 还没有成为魔女的白厄 均双性磨批
魔力传递的方式，简单理解就是体液交换吧）
（更多注释见作品结尾。魔女凯文 x 还没有成为魔女的白厄，均为双性。魔力传递的方式，简单理解为体液交换吧）

## 正文

白厄不知道自己已经在这里住了多少年，自从有记忆起，他就在这座古堡和名为凯文的魔女一同生活。 虽然说是魔女，但实际上凯文却是男性，他曾不止一次和自己解释过，魔女只是一种称谓，他并不是女性也不是他的母亲，但那时小小的他并不太理解，不过幸好，这片林子因为凯文的存在很少有人会来，所以他也并不需要和别人再去解释了。

“铛……”不知年岁的钟一如既往地响起，又一天过去了，白厄在床上翻滚着，明明已是午夜，他却毫无困意。 其实白厄已经很多天没见过凯文了，他似乎在做什么神秘的仪式，白厄问了很多次但他却一直含糊其辞。 他还挺喜欢那些奇奇怪怪的魔法，每次发动时都会有五颜六色的光点环绕着凯文，像绚丽的烟火，他背着凯文偷偷去镇子上看的。 但凯文说什么也不肯教给他，只让他做些打下手的工作，准备药草什么的。

其实，这么多天见不到凯文也是很正常的，他知道凯文经常有很多工作需要忙，但今天就是他的十六岁生日了，凯文不会忘记了吧，白厄有些失落，说好了会给他准备礼物的……

白厄坐在床边望着窗外，满月高挂，撒满他的发丝。 这个房间的窗户正面向着森林边缘的小镇，他自己选的。 古堡里很昏暗，照明用的还是古老的白蜡，虽然白厄从未见过它们熄灭的时候，但他还是觉得这些蜡烛太昏暗了，他更喜欢镇子里那些明亮的油灯和篝火，燃烧着的火焰让他恐惧的同时却也能感到温暖，古堡里太冰冷了。

他想起多年前第一次去小镇上玩时，那是他第一次见到那么多人，他们有着不同的发色，黑色的，黄色的，唯独没有和他或者凯文一样的白色。 白厄站在森林的边缘，远远望着围着篝火起舞的人群，他们的脸上洋溢着笑容和幸福，不同服装的人，不同年龄的人，他们围在一起庆贺着节日。 白厄感到新奇，这对一个孩子来说是在有着不小的诱惑，更何况是他这样的，从未离开过森林的魔女的孩子。

于是白厄向着镇子跑去。

后面发生了什么，他已经记不清了，火光，咒骂声，尖叫声，木棍抽打在身上，火焰灼烧皮肉的痛楚，后来呢，他失去了意识，模模糊糊间，凯文藏在斗篷下的白发是他最后见到的色彩。

人们厌恶魔女强大的力量，即使那位叫做凯文的魔女从未做过伤害他们的事，但人就是这样，害怕未知的东西，而这奇异的发色便是判别魔女最直接的手段。

自那之后，白厄时常会梦到，他的双手被钉在十字架上，无尽的火焰将他的血液当做助燃剂，他无助地想要大叫，寻找那个从小陪伴他的“妈妈”，但火舌已经顺着伤口钻进躯体，灼烧般的痛苦将他一次又一次从睡梦中惊醒。

没过多久，白厄拥有了属于自己的斗篷，凯文亲手缝制的，黑紫色的，镶着金色丝带的宽大斗篷，即使他长得和凯文一样高也能遮住他这头杂乱的白发，抱着灌注了魔力的斗篷入眠，少年的梦再未被火焰侵扰。

意识回到现在，白厄抱着斗篷缩在床上，鼻腔间是药草的香气，和凯文身上的很像。 他有些生气的将脸狠狠埋了进去却赌气般的不吸气。

凯文答应过他了的，明明已经过了 12 点了，要是他再不来，我就自己跑出去玩！ 白厄愤愤的想着，却仍没有离开斗篷。 他扭动着将自己整个缩进斗篷里，被冰冷气息环绕的感觉莫名让他安心，甚至有些昏昏欲睡。

“吱呀——”厚重的木门被推开，凯文踏着月光走了进来。 “白厄，睡了吗。” 刚一听到动静，白厄就又来了精神，“没有哦，凯文你终于出来了，我等你等了好久，我还以为你忘记了呢……”毛茸茸的白色脑袋钻出斗篷朝凯文笑到，“凯文这几天那么忙，就算没有准备礼物也没关系的，有你在我就很开心了！ ”

凯文沉默着走进房间，挥手点亮昏暗的烛火，在床沿坐下，看着跪坐在床上的白厄。 一晃眼十几年就过去了，白厄已经从连话都说不清的小孩长成了如今能说会道的少年。 虽然脸上还带着点未褪的婴儿肥，但身高却已抽条的比他自己还高了些。 凯文盯着面前这张相似的面容，少年眼底的稚嫩尚未褪去，但留给他的时间不多了，他不知道自己还能拖多久，这是他，这是他们，必须背负的命运。

深叹了口气，凯文翻身上床。 他们靠的很近，近的凯文能看清白厄每一根细长的睫毛，近的白厄也能看到凯文宽松的外袍下纤细的锁骨和若隐若现的胸肌。 相同的蓝在二人眼中流转，无需多言，今晚过后，他会明白他所有的一切。

趁着白厄还在思考他会送自己什么礼物时，凯文已经栖身而上，将发呆的白厄压在床上。 白厄愣了一下才回过神来，“诶？ 等等凯文，这就是礼物吗。 ”他将手搭在凯文肩上，湛蓝眼睛里带着些惊讶却不躲闪，动作也没有停下，还刻意用膝盖顶了顶凯文。 白发魔女面上不显心里却暗暗吐槽着现在的小孩子怎么懂这么多……

“你之前，不是一直想学？ 现在，我会把我的一切都教给你。 ”凯文没有正面回话，说起来另一个话题。

“是，这种教法吗？ 如果是凯文的话也不是不可以啦……”白厄一看凯文是来真的，有些欣喜又有些担忧，凯文怎么突然就答应要教他了，还愿意和他做这种事。

那时的白厄，十一二岁正是好奇心旺盛的年纪，对那些在古堡见不到的图画书自然更觉新奇。 童年模糊的经历完全无法抑制少年放荡的心，他见着那些没见过的书便想着带回去给凯文，结果晚上睡觉前把书拿给凯文后却被他收走，还警告自己不准再看了。 凯文虽然没多说什么但白厄还是注意到了他绯红的耳尖。 后来长大了些，接触的多了这些东西自然也就懂了。

隔在两人间的斗篷被白厄踢到一旁，四目相对间，白厄似乎在那无尽的蓝里看到一抹转瞬即逝的无奈与悲伤。 那是什么？ 白厄无声的发问，凯文没有回答也没有动作，仿佛是在向他下达最后通牒——现在你还要拒绝的机会。

但白厄是谁，拒绝？ 念头在脑海里停留不过一秒就被丢弃。 既然如此，那他就要用行动来表明自己的态度了。

松垮的袍子被轻而易举的扯下，因常年不见阳光而白皙的皮肤暴露在空气中。 白厄暗暗对比着两人的胸肌，明明凯文是连年龄都记不清了的大魔女，胸肌居然比自己的还要薄上一些，大概是因为自己没有那么强的魔力所以事事都要做亲力亲为吧，凯文也太缺乏锻炼了！

凯文也不再停滞，几下就将白厄全身的衣服除去，随意一挥又叠好放在床头。 他自己早就一丝不挂了，来之前就做足了准备，却不想这才一会儿功夫，湿润的女穴就开始有了淌水的迹象。

有着相似容貌的二人连身体都那么相像，或许是因为魔女的血脉，身为男人却有着一套女性的器官。

白厄有些好奇的抚过凯文的胯骨，他对此仅仅是了解，还从未见过这般，被淫水打的波光粼粼的嫩红穴口，他还想去摸，却被凯文俯身的动作打断。 粗粝的鼻息打在白厄脖颈的太阳纹上，下一秒，湿漉漉的舌描着纹路向下滑去。 唇纹贴合着脖颈的血管，此刻，它正因紧张而激烈跳动着，血液奔涌向大脑，在白皙的面颊染上红晕。

对从未被如此对待过的雏鸟来说，仅仅是这样的动作就足够引发他颤栗。 “嗯…… 哈……”他仰头轻哼着，毫无经验的连手应该放在哪儿都不知道，只能轻环着凯文的腰，想以此获取些许安慰。

凯文还在继续向下，舔过胸前金色的纹路又在锁骨扣下一个整齐的牙印后，他轻吻上了少年的胸乳。 少年粉嫩的乳头还是内陷的，凯文不敢用力，小心翼翼的用舌尖顶弄着，“唔啊！ 哈…… 别…… 嗯啊…… 凯文，好，好奇怪……”白厄颤抖着挺胸将乳肉送向凯文，微微充血的肌肉此刻不比刚刚柔软却更显丰韵，一边红樱被舔水润，因充血而不再内陷，连带着另一侧未被爱抚的乳尖也有了些冒头的趋势。

男人一手撑着另一只手牵引着白厄抚上自己的胸膛，少年无师自通的揉捏着乳肉，从一侧向中间聚拢，本就不多的乳肉被完全包裹在手间。 他学着凯文的动作去摸乳尖，却发现那里早在摩擦间就已经硬挺。

低喘声回荡在房间，传入白厄的耳中，让本就发热的大脑更加混乱。 凯文的脸上挂着的绯红在白嫩的皮肤间更加显眼，烛火倒影在他冰蓝的眼底，在白厄看来仿佛是那欲火。

凯文引导着白厄靠在床头，跪立在白厄腿间，报复般强硬的用膝盖分开少年的双腿。 他抹了把穴口的淫水，借此润滑将两根半勃的性器握在一起上下撸动。 他的手法一般，公事公办的态度弄的白厄甚至感觉有点痛，但敏感的器官和喜欢的人的炽热阴茎贴在一起就足以让他亢奋，他能感觉到此刻自己的性器正在凯文手中跳动。

“唔啊，凯文…… 再，快点…… 嗯…… 想，想射……”白厄贴在凯文耳边低吟着。

他们靠的太近了，近的乳肉几乎贴在一起，先前留下的涎水和汗液很好的起到了润滑，充血硬挺的乳尖随着撸动的节奏而相互磨弄着。 白厄将头埋在凯文颈窝间，一边摄取着耳后清甜的气息一边用舌尖舔弄着肉感十足的耳垂。 凯文被他的动作弄的有些软了腰，他已经很久没有做过了，他不喜欢性爱时那种失控的感觉。

但今天的情况，太特殊了。 满月之际是他魔力最充裕的时期，这场仪式他准备了许久，既然已经开始，那他势必要将其完成。

凯文昂头低吼着加快了手上的动作，修剪平整的指甲时不时划过铃口，空闲的手将精囊一同包裹揉搓，魔女的传承几乎不靠常规的方式，因此男性器官对他们来说基本上退化了的，四枚卵蛋的大小刚好能被一手团主。 脆弱又敏感的部位被玩弄的感觉刺激着神经，白厄呻吟的声音回荡在房间，“啊哈！ 嗯啊…… 要！ 要射了！ ”几乎同时，凯文也低吼着泄了出来，浓稠的白精溅在两人腹间又顺着腰线滑落。

“哈…… 额…… 哈……”白厄还在高潮后的不应期，被凯文抚弄的滋味和自慰的感觉完全不同，他从未尝到过这般快感，大脑还被蒙在射精后的朦胧中，身体却食髓知味的向凯文贴去。 他缓了缓，搬过凯文的下巴，带着太阳纹路的瞳孔投入冰蓝，让他不由想起当年那场大火中，凯文的眼睛在火光间显得那么耀眼。 男孩湿漉漉的眼睛盯得凯文有些发毛，刚一想撇过头去就被少年吻上了嘴角，但这一次他少见的反抗起来。 凯文偏头躲开这个吻，只留给少年几缕柔软的白发。 再次对上视线时，看着少年疑惑又带着些倔强的眼神，凯文叹了口气说道：“这，应该留给你喜欢的人……”

“可，凯文就是我喜欢的人……”

凯文没有回答，或者说，他不知道怎么回答，只能回以沉默。 白厄也不说话了，他不愿在这种时候扫兴，但他需要凯文的答复。

“…… 抱歉。 ”凯文张了张嘴，继续了动作。 他的侧脸几乎是贴着白厄的小腹，不顾自己柔顺的白发是否会被精液弄脏，一路蹭到白厄的会阴处，那处白色的阴毛很好的保护着脆弱的部位，只是有些扎脸，凯文殷红的舌舔净了刚刚沾上的精液，绕过半勃的性器来到从未有人光临的女穴。

“哈…… 呜啊…… 好奇怪…… 痒，好痒……”气息喷洒在阴唇间引的白厄不住呻吟，下意识的想要用手遮挡却摸上了凯文的头顶，他不敢再动了，只得用双腿紧紧圈着凯文的腰身，以此来寻得些许安慰。

“白厄…… 放松。 ”沉闷的声音自身下传来，灵巧的舌剥开粉嫩的阴唇，舌尖先顺着外侧将整个阴部舔的湿润，一吸一缩的发出啧啧水声，“唔啊！ 哈…… 凯文，别…… 好想……”白厄的腰身在颤栗，要不是有凯文扶着，怕是要直接翻下去。

凯文如同撬开珍珠蚌般寻找到那颗被隐藏的肉核，“啊啊啊！！ 唔啊……”“…… 唔，咳咳，”仅仅是轻轻一舔，毫无预兆的，在凯文还没反应过来时淫水就喷溅在了脸上，原本柔软的发被打湿，水挂在细长的睫毛上，弄的他睁不开眼，顺着鼻尖滑落，呛得凯文咳嗽不止，“唔啊…… 你，没事吧…… 凯文，对不起……”凯文用手随意将脸抹干，答到，“没事…… 我继续了。 ”

不等白厄回答，他就再次栖身而上，乳尖顶在乳晕上，将饱满的胸脯压的扁平。 白厄没有刮掉的阴毛蹭的凯文发痒，身体不受控的蹭向白厄。 他为了这次专门刮了，本想着不会蹭到白厄，却不想这下苦了自己。

阴唇已因动情和凯文的舔弄而张开，失去了肉唇保护的花核暴露在外，轻而易举的被凯文的小穴捕获。 凯文用两指扒开穴肉，夹不住的淫水滴在白厄的穴间引得他有些失了神，“白厄 还清醒吗？ ”凯文在他略显失焦的眼前挥了挥，见他重新聚焦才继续了动作。

“啊嗯！ 呐…… 啊哈！ ”花穴吞吃着稚嫩的肉蕊，一起一伏间淫液随着动作在两人间传流，上千个神经突触尽职尽责将快感传入大脑，酥麻如触电般的快感折磨的白厄，不得不扭动着腰身企图缓解，但胯骨被凯文的双手死死拷住，只得将这过量的快感化作呻吟释放。

凯文也不好受，他的身子因之前的开拓要敏感的多，硬挺的肉粒随着动作时不时被略硬的阴毛蹭过，激的他脆弱的小穴已经暗暗吐了好几次水，而这些淫水随着重力被他喂给了白厄。

“唔…… 肚子，好涨……”白厄倏的打起了颤，肚子里的淫水被堵住无法流出，加上凯文喂给他的，现在小腹已经涨起了轻微的弧度，“好难受！ 我…… 我不想，不行了！ 凯文…… 别”白光不断在眼前闪过，他的大脑已经混沌的难以思考，除了快感，还有什么东西也在往他的脑海里灌输，但他已经无暇思考了。

“啊！ 啊嗯…… 别，别乱动…… 白厄！ ”身下人突然的颤动所带来的强烈快感，惹得凯文当场潮吹了，淫液不受控制的击打着白厄的花穴，反而弄得他抖的更加剧烈。 白发交织着，就这样相拥着迎来高潮，过量的水液弄的床单已经完全湿透了，连一旁的斗篷都没能幸免。

再次醒来时，已经日上三竿，多亏凯文好用的魔法拉上了窗帘，才没有弄的浑身酸痛的白厄被太阳晃醒。 白厄睁着眼，静静地消化着昨晚的一切，凯文还没有醒来，这样的传承方式所消耗的魔力远比他想象的多，但选择这种方式，可以很好的用性爱的快感冲淡伴随着魔力一同注入的，属于魔女的记忆，对白厄造成的不适感。 但那双带着太阳印记的眼睛还是在一夜间变了神，带上了些许冰冷的天蓝盯着天花板，一边思考一边摸上凯文的白发。 “唔…… 白厄……”凯文的浅眠被扰醒，“额，不…… 卡厄斯兰那，你都，知道了……”白厄转了转眼睛，语气平静道，“还是叫我白厄吧。 ”

“凯文，和我做这种事，并不是因为喜欢我吧…… 我看到了，火，来自太阳的火焰在我的胸腔燃烧，很烫，将我灼烧殆尽。 所以，如果不把魔女的力量传递给我的话，我一定会死掉，是吗。 这个太阳印记，其实是命运的诅咒吧”白厄闭上眼，有些无奈说道。

“抱歉，这原本是属于我的命运……”“凯文，别总是说抱歉了，既然命运让我诞生，那么，来自你的祝福我会笑纳，源自你的诅咒…… 我也将打破。 ”凯文没有回答，默默地将白厄抱紧，即使他的身形已经不在能被自己一把抱在怀中，“凯文，我知道魔女都是自私的，但你还是选择将魔力传给我，所以，这个吻，你也会给我的，对吧。 ”

## 笔记

说实话在企划开始之初有至少五个脑洞，3.4 更新前有两三个已经开始动笔了，3.4 更新后全部感觉，嗯。
之后在和朋友复盘剧情时，想到了一些，命运（烧鸡）的大手，让白厄作为凯文的同位体，一方面得到了更多的，很难说是不是偿还性的爱，另一方面，也不得不背负上，一些，属于，凯文. 卡斯兰娜的枷锁，无论是在剧中还是剧外，一股名为烧鸡的阴影都始终笼罩着他们。
有点语无伦次了，想了很多还是决定了临时滑铲这篇，凯文的故事已经成了定局，但白厄还有着很多的可能性很多的未来，未来还会有很多更深刻的塑造，他不是那个只能推着巨石前行的西西弗斯了。